02/04/2025

-J'ai regler les erreurs de mon code, comme les erreurs d'implementations de mes fichiers (include les bon fichiers aux bons endroits) 
-Reussi a faire la motier de la premiere question classe pile, méthode vide, methode empiler.
-Je travaille actuellement sur la methode Depiler.

09/04/2025

-j ai regler mon probleme de coredumped dans ma methode Depiler elle est maintennat fonctionnelle.
-je suis sur la deuxieme partie de la premiere question je regle certaine chose je pense que l'alogorithme est bon mais j ai petits probleme je vais tester avant la fin de la seance.